Halo, silakan datang dan duduk.
Pendeta, apakah semuanya baik-baik saja?
Sama sekali tidak.  Bagaimana kalau
kita mulai pernikahannya, Tuan Tejas?
Saya sudah siap sejak pagi.
Jika ada ritual dengan saya
maka Anda bisa memulainya.
- Tidak.. Tuan Tejas.
Ritual Anda dan pengantin wanita
akan dilakukan bersama-sama.
Hubungi saya jika Anda sudah selesai.
Aku akan berada di sini.
Oke.
Tuan Bharat, ayo.. Halo..
- Selamat untukmu..
Terima kasih banyak.
Anda adalah mertua saya.
Bagaimana aku bisa menikah tanpamu?
Senang sekali kamu datang.
Dimana keluargamu?
Masalahnya adalah
mereka tidak sehat.
Saya anak tertua setelah
ibu saya di keluarga saya.
Saya mewakili keluarga saya.
Benar.  Aku sedang berpikir
untuk mengundang adikmu, Shrishti
dan Arshi Mukherjee.  Tapi bagaimana mereka
bisa datang dalam waktu sesingkat itu?
Kami pasti akan datang ke Kolkata
di pernikahan Arshi Mukherjee.
Pak, sama-sama..
- Saya akan membawa istri saya juga.
Tuhan tahu apa yang akan dia
lakukan dengan datang ke sini.
Dia tidak akan datang
jika dia punya akal sehat.
Apapun yang gadis itu lakukan,
dia melakukannya dengan sukarela.
Saya tidak tahu mengapa
dia datang ke sini dari jauh.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Saya pikir ada hubungan
di antara mereka.
Benar.
Setelah pernikahan ini terjadi
lalu impian Jhanak
menjadi seorang ratu
akan hancur.
Apapun itu.
Tapi dia pikir dia akan
menikmati hidupnya sebagai ratu.
Arshi, apakah Jhanak mengatakan
semua ini di depan pers?
Ya.
Setiap surat kabar daerah
memuat gambar Tejas dan Jhanak.
Berita ini beredar di
setiap saluran berita daerah.
Bibi mertua, pernahkah kamu melihatnya?
Saya selalu berkata
gadis ini sangat berbahaya.
Jika Ani mendapat kabar ini..
- Jadi?
Terus?
Apa yang akan terjadi
jika Ani mengetahuinya?
Sebaliknya dia harus mendapatkan berita ini.
Saya tidak diundang.
Jadi rasanya agak aneh.
Saya tidak ingin masuk ke dalam.
Saya harus pergi.  - Sebentar.
Apa yang dimaksud dengan diundang?
Ini bukan pernikahan sungguhan.
Apakah saya harus menghadapinya sendirian?
Kesepakatan?
Aku akan mendapat
masalah jika Tejas melihatku.
Aku membawamu sejauh ini dan sekarang kamu
mengatakan kamu tidak akan masuk ke dalam!
Saya baru saja membantu Anda.
Saya tidak ingin terlibat dalam hal ini
jika Jhanak ingin menikah dengan Tejas.
Anda bilang dia di
sini untuk ujiannya.
Tapi sepertinya dia
ingin menikah dengannya.
Dia bisa menyelamatkan
dirinya sendiri jika dia mau.
Tapi dia memutuskannya sendiri.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Tidak. Mengapa saya merasa tidak enak?
Tidak, kamu kesal.
Ekspresimu mengatakannya.
Kamu bisa memberitahuku jika kamu merasa tidak enak.
Pasti ada alasan
dibalik perasaanmu.
Aku tahu.
Aku tahu kamu mencintainya.
Aniruddha akan menikah
dengan sepupu Jhanak.
Lalu kenapa dia begitu
mengkhawatirkan Jhanak?
Mungkin karena kemanusiaan.
Kamu benar.  Kemanusiaan!
Tidak pak.  Menurutku tidak.
Padahal dia akan menikah
dengan sepupu Jhanak
dia peduli pada Jhanak.
Dia tidak bisa pergi bersamanya.
Lagi pula, mengapa kita merasa terganggu?
Kita tidak perlu memikirkannya.
Kami memiliki tanggung jawab
dan jelas mengapa kami tidak dapat
memenuhinya bahkan setelah mencoba
sangat keras.  - Itu betul.
Ya.  Adalah baik bahwa semuanya
diselesaikan dalam pertemuan pers.
Kalau tidak, kita akan
melakukan kesalahan besar.
Paman Bharath mengirimiku
link konferensi pers itu.
Saya pernah melihatnya.  Sekarang
saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Kami akan menunjukkannya
pada Pak Basu begitu dia datang.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Kejutan yang menyenangkan, Arshi.
Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Mengapa kamu berdiri?
Tolong duduk.
Apakah ini kejutan bagimu
sekarang karena aku ada di sini?
Ayolah, Arshi.
Apa yang kamu katakan?
Ini rumahmu juga.
Anda bisa datang kapan pun Anda mau.
Percayalah, saya membatalkan
pertemuan saya dan langsung pulang
segera setelah Bipasha
mengatakan bahwa kamu ada di sini.
Aku tahu
kamu kesal setelah ritual
pemberkatan ditunda.
Aku memberimu waktumu.
Ya.  Saya sedikit kesal.
Tapi saya senang sekarang
setelah mendapat kabar baik.
Apa itu?
- Paman mertua, kabar baiknya
adalah Jhanak dan Tejas
akan menikah hari ini.
Benar-benar?  Itu tadi cepat.
Dia baru saja tiba di Kashmir.
Apakah sudah selesai atau akan terjadi?
Pernikahannya malam ini.
Padahal, persiapannya
harus dilakukan sekarang.
Ya.  Jhanak ada di rumah Tejas.
Dia tidak bisa lari kali ini.
Arshi, bagaimana
kamu tahu semua ini?
Tolong jelaskan padaku.
Pak, Tejas mengadakan
jumpa pers di Srinagar.
Di sana, di hadapan media
dan publik, kata Jhanak
bahwa dia ingin menikahi Tejas.
Dia bersedia menikah
dengannya dengan senang hati.
Jhanak membuat pengumuman ini.
Dia pergi ke Srinagar dari
Kolkata untuk pernikahan itu.
Itu bagus.  Itu sangat bagus.
Pikirkan saja.
Saya harus datang ke sini.
Ibuku ingin aku datang ke sini
dan berbagi berita ini denganmu.
Sangat bagus.
Saya punya video
pertemuan pers itu.
Silakan menontonnya.
'Namaku Jhanak Raina.'
'Besok, saya akan menikah
dengan Tuan Tejas Kumar.'
'Kalian semua diundang.'
'Silakan datang dan
nikmati upacaranya.'
'Terima kasih.'
Apakah saya benar?
Kamu mencintai Jhanak?
Terus?
Aku belum mengatakan itu padanya.
Tidak ada gunanya memberitahunya sekarang.
Saya juga tidak punya peluang.
Di samping itu..
Ini bisa menjadi cinta bertepuk sebelah tangan.
Saya pikir dia juga
sangat mencintaimu.
Rahul, maukah kamu mencobanya
untuk yang terakhir kalinya?
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Maukah kamu pergi ke depannya?
Mungkin dia akan menemuimu..
- Dengar, tuan..
Saya termasuk dalam
keluarga kelas menengah.
Saya tidak memiliki karier yang pasti.
Aku tidak bisa menjalani
hidupku sesuai keinginannya.
Apalagi dia menemukan pria kaya.
Terserah..
Kami mengikuti jalan yang berbeda sekarang.
Saya tidak ingin
terlibat dalam semua ini.
Terakhir kali, Anda membantu kami.
Saya juga berpikir kita
harus membantu Jhanak.
Saya datang ke sini karena
Anda menelepon saya.
Tapi aku sudah keluar dari situ sekarang.
- Oke.  Aku tidak akan memaksamu.
Mungkin Anda tidak ingin
menyaksikan apa yang akan terjadi.
Apakah Anda ingin menyaksikannya?
Apa?
Maksudku, apapun
yang akan terjadi di sana..
Apakah itu akan membuatmu bahagia?
- TIDAK.
Saya tidak akan menyukainya.
Kehidupan seorang
gadis akan hancur.
Mengapa saya merasa bahagia?
Saya ingin dia bekerja.
Dia harus mandiri.
Dia harus memiliki karier
dan kehidupan yang mapan.
Apa manfaatnya bagi saya?
- Hanya itu saja?
Apa maksudmu?
Biarlah.
Polisi sedang menunggumu.
Kamu harus pergi.
Saya juga akan pergi.  - Tunggu.
Apakah Anda takut dengan polisi?
Tentu saja.
Semua orang takut pada polisi.
Saya tidak tahu apa yang akan dilakukan
Tejas terhadap saya jika dia melihat saya.
Dia mungkin meminta
polisi untuk mengejarku.
Pak Ghosh..
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya pak.
Kamu akan pergi.
Tapi saya akan tinggal di sini.
Saya mengerti.
- Jadi, tolong jauhkan aku dari hal itu.
Siapa pria yang bersama Aniruddha itu?
Apa yang mereka bicarakan?
Saya pikir mereka saling kenal.
Tentu saja.
Jika tidak, mengapa mereka berbicara?
Oke.  Kamu boleh pergi.
Aku akan menelepon dan
menceritakan semuanya padamu
sebelum aku meninggalkan kota ini.
- Apa yang kamu harapkan?
Saya pikir pernikahannya
sudah berakhir.
Jika itu yang diinginkan Jhanak..
Kami tidak bisa menahannya.
Tapi aku akan masuk ke dalam
dan menanyakan satu hal padanya.
Kenapa dia
berpura-pura begitu lama?
Anda dapat menanyakan
apa pun yang Anda inginkan.
Tolong jauhkan aku dari hal itu.
Kenapa, Rahul?  Apa masalahnya?
Jika seseorang mengulangi
kesalahan yang sama..
Apa yang bisa kita lakukan mengenai hal itu?
Dia salah dari
sudut pandang kita.
Tapi dia yakin dia
melakukan hal yang benar.
Apa yang bisa saya lakukan?
Jika Jhanak memintaku untuk
mengatur masa tinggalnya..
Jika dia memintaku
untuk berlindung, mungkin..
Saya mungkin gagal melakukan itu.
'Kamu harus tahu satu hal.'
'Jhanak adalah milikku.
Saya akan menjadi suaminya.'
'Jika aku melihatmu di dekatnya lagi..'
'Kamu akan menghilang
sebelum kamu menyadarinya.'
'Jika aku tidak bisa menjadikannya
milikku.. Tidak ada orang lain yang bisa.'
'Aku akan membunuh kalian berdua.'
Dengar, aku tidak dalam posisi itu.
Saya tidak berdaya.
Itu adalah keputusan Jhanak.
Dia merasa itu benar.
Jadi, aku tidak bisa menahannya.
Mungkin itu tepat untuknya.
Anda akan masuk ke sana.
Tolong beritahu dia
untuk mengikuti ujiannya.
Pernikahannya tidak ada
hubungannya dengan ujian.
Oke.
Rahul, kamu boleh pergi.
Aku akan menghubungimu.
Hati-hati di jalan.
Silakan hubungi saya jika
Anda membutuhkan hal lain.
Saya akan.
Anda juga menjaga diri sendiri.
Pak, orang itu akan pergi.
Dan dia datang ke sini.
Halo Pak.
Maaf atas keterlambatannya.
- Tidak apa-apa.
Kami telah menunggumu.
Ayo masuk ke dalam.
Menurutku dia adalah seorang penjahat.
Ya Bu.
Ibuku mengatakan hal yang sama.
Jhanak bisa melakukan apa saja.
Pikirkan saja.
Kamu dan seluruh keluargamu..
Bahkan, dia akan
menghancurkan hidup Ani.
Ibuku akan menyelamatkanku.
Tapi kamu..
Jhanak akan
menghancurkan kalian semua.
Kamu benar, Arshi.
Tapi sekarang, kami memiliki
Dewi Keberuntungan bersama kami.
Hanya Tuhan yang tahu bagaimana
gadis saleh itu datang ke dalam hidup kami.
Arshi, ada satu hal lagi.
Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa Aniruddha tidak
pernah ingin membatalkan
pernikahan Anda dengannya.
Dia tidak pernah mempunyai pemikiran seperti itu.
Tapi saya terkejut setelah mendengarnya
apa yang ada dalam pikiran gadis itu.
Dia telah merencanakan
segalanya sebelum pergi.
Dia mengerti bahwa dia
tidak akan pernah bisa
menghentikan pernikahanmu
dengan Aniruddha.
Itu sebabnya dia mengambil langkah itu.
Wow!
Itu aneh.
Dia pergi ke Tejas di
Srinagar dari Kolkata.
Dia seorang oportunis.
Sekarang dia ingin
hidup seperti ratu di sana.
Ibuku bilang Tejas
akan ikut pemilu.
Ada peluang besar
untuk kemenangannya.
Dia akan menjadi menteri.
Dan Jhanak akan menjadi
istri seorang menteri.
Tidak peduli bagaimana Anda
memperlakukannya di rumah..
Namun di luar sana, dia akan
dikenal sebagai istri seorang menteri.
Dia akan mendapatkan rasa hormat sepenuhnya.
Akhirnya, kami menyingkirkannya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah bicara dengan Ani?
Ya.  Saya berbicara dengannya.
Dia berangkat untuk
rapat di pagi hari.
Ya.  Saya juga berbicara dengannya.
Dia tampak sangat sibuk.
Arshi, apakah kamu tidak berbicara dengannya?
Saya menelepon dia.  Tetapi..
Jam berapa pertemuannya?
Sekitar jam setengah
delapan pagi.
Apakah itu?
Aneh!
Aku menelponnya saat itu, Tapi..
Dia memberitahuku bahwa dia sedang tidur.
Dia tidak bisa tidur nyenyak.
Dan dia mendapat
banyak tekanan pekerjaan.
Tapi.. Bertemu?
Dia tidak memberitahuku
tentang pertemuan apa pun.
Arshi mungkin dia merasa lelah.
Dia mengantuk..
- Tanuja!
Lupakan segalanya.
Jhanak sudah keluar dari hidup kita.
Kita harus merayakannya.
Tentu saja.
Tentu saja.  - Arshi..
Anda suka es krim.  Benar?
Hari ini, saya akan menyajikan
Anda es krim terbaik di Kolkata.
Tunggu.  Biarkan aku mengambilnya..
- Sebelum itu..
Permen.  Saya telah membawa permen.
Saat ini, tidak ada yang berdiet.
'Kepada siapa Ani berbohong?'
'Kepadaku atau pada ibunya?'
'Kalau dia mau pergi rapat,
dia bisa saja memberitahuku.'
'Jika dia sedang istirahat, dia
bisa saja memberitahuku hal itu.'
"Dia tidak pernah berbohong."
'Jadi, kenapa sekarang?'
'Jhanak, itu memakan banyak waktu.'
'Tapi pada akhirnya, kamu akan menjadi milikku.'
'Kamu tampak cantik sebagai pengantin.'
'Kamu tahu itu.
Aku tidak akan pernah bisa kehilanganmu.'
'TIDAK.  Saya tidak akan
pernah bisa melakukan hal itu.'
'Selama aku masih hidup,
kamu akan menjadi milikku.'
'Aku akan membalas
dendam atas penghinaanku.'
"Tapi hanya setelah aku menikah denganmu."
'Ujianmu dimulai hari ini.'
'Biarkan aku melihat berapa
lama kamu bisa menahannya.'
Tuan Tejas, silakan duduk.
Hei, Jhanak..
Pamanmu ada di sini.
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Jhanak, aku sangat
senang melihatmu di sini.
Akhirnya, Anda punya akal sehat.
Aku punya hadiah mahal untukmu.
Saya pamanmu.
Itu dari keluarga kami.
Biarkan pernikahannya selesai.  Kalau
begitu, aku akan memberikannya padamu.
Saya akan menikah dengan pria kaya.
Apa yang bisa kamu berikan padaku?
Apapun hadiah yang
kau bawa untukku..
Calon suamiku bisa memberiku
hadiah yang jauh lebih
mahal dan berharga.
Jadi, Anda bisa menyimpan
hadiah itu untuk diri Anda sendiri.
Dia memberimu jawaban yang kuat.
Saya harus mengakuinya.
Dia tahu betapa kuatnya aku
dan apa yang bisa saya lakukan.
Dia tidak menginginkan
apa pun dari orang lain.
Anda bisa memberkatinya dan pergi.
Itulah yang dilakukan para orang tua.
- Ya.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
Ya.  Silakan mulai.
Tolong nyanyikan
mantra bersama saya.
M-Tuan.  Ani!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk bertemu Jhanak.
Bukan kamu.
Saya ingin tahu sesuatu.
Dia adalah istriku.
Mengetahui hal itu saja sudah cukup.
Jika anda ingin mengetahui
sesuatu yang lebih..
Anda dapat berbicara dengan saya, bukan dia.
Anda belum menikah dengannya.
Jadi, berhentilah bersikap posesif.
Saya akan menanyakannya
langsung kepada Jhanak.
Saya harap saya akan mendapat jawaban.
'Saya ingin Tuan
Aniruddha mati besok.'
'Tembak dia di dada.'
'Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.'
'Tapi hentikan temanmu.'
'Apa yang saya lakukan?
Aku memilih hidup ini agar..'
'agar kamu aman.'
'Saya diancam'
'bahwa mereka akan membunuhmu.'
'Aku takut dan..
Tapi kamu baik-baik saja.'
'Kenapa kamu ada di sini?'
'Apakah Tejas berbohong padaku?'
Jhanak.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Pendeta.
Pengantin wanita sedang
duduk di mimbar pernikahan.
Dan orang asing sedang
berbicara dengan pengantin wanita.
Bisakah itu diizinkan?
Lakukan ritualnya.
Saya tidak punya waktu.
Tejas.  - Oke, Pak.
- Jhanak seharusnya tidak bisa
untuk berbicara dengan Aniruddha.
Saya menghentikan Aniruddha.
Aniruddha, apa yang
kamu lakukan di sini?
Apakah Arshi dan Shrishti
tahu bahwa kamu datang ke sini?
Kenapa kamu tidak diam saja?
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Apa?
Anda akan segera menikah dengan Arshi.
Saya paman Arshi.
Beraninya kamu
berbuat jahat padaku?
Aku tidak memberitahumu apa pun.
Tapi apapun yang terjadi..
Saya pikir saya harus angkat
bicara setelah melihat itu.
Jangan paksa aku untuk
melupakan sopan santunku.
Jadi jangan ikut campur.
- Apakah kamu seorang bos?
Tuan Bharat Raina!
Haruskah aku memberitahumu dalam bahasa Hindi?
Jangan ikut campur.
Siapa dia?
- Dia datang dari Kolkata.
Mungkin dialah yang membiarkan
Jhanak tinggal di rumahnya.
Apakah ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka?
Sebuah twist dalam kisah
ini, sudut pandang baru.
Entahlah apakah pernikahan
mereka akan dilangsungkan atau tidak.
Ssst!  Dengarkan baik-baik.
Jhanak, seperti yang kubilang,
aku ingin bicara denganmu.
Anda tidak dapat berbicara dengannya.
Silakan pergi.
Jadi ini yang kamu
rencanakan, kan?
Anda telah berbohong kepada saya!
Beri tahu saya!
Saya tidak terikat untuk
menceritakan semuanya kepada Anda
tentang hidupku, tuan.
Artinya, Anda telah
berbohong kepada saya.
Anda telah menipu saya!
Apa katamu?
Dia telah menipumu!
Beraninya kamu datang ke sini
dan menghina istriku
di pernikahanku?
Anda tidak tahu apa yang
bisa terjadi pada Anda.
Saya tidak peduli.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Jadi tutup mulutmu.
Mengerti?
Jhanak.  - Hei kau!
Jangan lupa kamu
ada di kotaku sekarang.
Saya akan memberikan
satu sinyal dan
Anda akan dikelilingi
oleh banyak orang.
Jika saya mau
kamu tidak akan
bisa kembali berdiri
Bahkan terakhir kali,
kamu membatalkan
pernikahanku dan mempermalukanku
Saya tidak melupakan itu.
Dan hari ini, kamu
juga datang ke sini!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Mungkin Anda tidak
tahu betapa kuatnya saya.
Apakah Anda ingin melihat
contoh kekuatan saya?
Bolehkah saya tunjukkan?
- Teja!
TIDAK.
TIDAK..
Lalu mintalah pengagum
Anda untuk pergi sekarang juga.
Saya tidak mengatakannya
kamu mencintai dia.
Tapi dia mencintaimu.
Minta dia untuk pergi.
Kalau tidak, satu peluru
sudah cukup baginya.
Anda mengancam
saya di depan polisi!
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Anda berdiri di sini dengan tenang!
Anda menikmati dramanya!
Tuan, bukankah menurut Anda sebaiknya
Anda menghentikan pernikahan ini?
Tolong beritahu aku.
Jhanak.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tatap mataku dan
katakan yang sebenarnya.
Anda datang ke sini untuk
memberikan ujian Anda.
Dan aku mengatur semuanya, kan?
Setelah itu, kamu
menghilang tiba-tiba.
Nanti, Anda mengumumkannya
di depan media
bahwa kamu akan
menikah dengannya!
Jhanak, aku hanya
ingin tahu satu hal.
Apakah kamu menikah
dengannya sesuai keinginanmu?
Ya atau tidak?
Ketika dia mengumumkannya secara terbuka,
dia mengatakan itu sesuai keinginannya.
Dia bukan anak kecil.
Berhenti ikut campur
dalam segala hal.
Bukan urusan kamu.
Apa masalahmu, Aniruddha?
Saya tidak mengerti.
Dia akan menikah
sesuai keinginannya.
Dia telah mengumumkan
hal ini di depan media.
Dan kamu akan menikah dengan
Arshi setelah beberapa hari.
Jadi, uruslah urusanmu sendiri.
Dan anggota keluarganya..
Saya pamannya.
Saya hadir di sini.
Tejas adalah anak yang baik.
Izinkan saya menelepon
Shrishti dan Arshi.
Ya, teleponlah siapa
pun yang Anda mau.
Tapi saya tidak akan pergi
sampai saya mendapat jawaban.
Jhanak.
Tolong beritahu saya yang sebenarnya
dan hilangkan keraguan saya.
Jika kamu memberitahuku saja
kamu menikah dengannya
sesuai keinginanmu
saya akan pergi
Tapi jangan takut.
Saya disini.
Polisi ada di sini.
Kami akan melindungimu.
Tidak ada yang bisa menikahimu secara paksa.
Jhanak, dengarkan aku.
Mengatakan kebenaran.
Lihat, Jhanak.
Anda telah membahayakan hidup saya.
Tapi saya tidak punya
masalah dengan itu.
Saya tidak punya masalah sama sekali.
Saya telah mengambil risiko dengan senang hati.
Tapi sekarang
Saya mengatakan ini
demi kesejahteraan Anda.
Mohon katakan sejujurnya.
Silakan.
Kalian semua, lihat ini.
Dia membuatnya takut
di depan kita semua.
Pak.
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia.
- Apa saja tuduhannya?
Siapa yang berani
menangkap saya?
Tuan Ghosh.
Hanya karena saya menanyakan
pertanyaan yang valid padanya?
Gadis yang datang ke sini
untuk memberikan ujiannya
telah diculik.
Dia dipaksa untuk menikah.
Apa jaminannya
bahwa Tejas tidak mengancamnya?
Semua orang tahu rekam jejaknya
Dan kamu..
Hukum lebih kuat dari Anda.
Anda ingin menjadi
politisi, bukan?
Anda sedang berjuang
dalam pemilu, bukan?
Jika saya mengekspos Anda di depan umum
kamu akan menyembunyikan wajahmu.
Apa yang kamu lakukan di Kolkata..
Aku akan membeberkannya padamu.
Saya tidak datang
ke sini tanpa bukti.
Pergi saja!
- Saya tidak akan pergi.
Begitu dia menjawab
pertanyaanku, aku akan pergi.
Tapi jika dia bilang
dia akan menikah dengan
Tejas sesuai keinginannya
Saya akan segera pergi.
'Jhanak, aku mohon padamu
dengan tangan terlipat.'
'Tolong katakan yang sebenarnya.'
'Kebenaranmu bisa menyelamatkan hidupku.'
'Aku akan hancur,
Jhanak.  Silakan.'
'Ya atau tidak?  - TIDAK!'
'Apa maksudmu?  - Ini berarti..'
'Aku terpaksa memberikan
persetujuanku, Tejas.'
'Kamu sudah mendengarnya, kan?
'Tolong catat
pernyataannya sekarang.'
'Berikan pernyataanmu.'
'Aku tadi..'
'Jangan pernah kamu berani.'
'Tinggalkan aku.
- Jika kamu mengucapkan satu kata pun'
'Aku akan membunuhnya
di depanmu.'
'Dan kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
'Jhanak, aku mohon padamu
dengan tangan terlipat.'
'Tolong katakan yang sebenarnya.'
'Kebenaranmu bisa menyelamatkan hidupku.'
'Aku akan hancur,
Jhanak.  Silakan.'
'Ya atau tidak?  - TIDAK!'
'Apa maksudmu?  - Ini berarti..'
'Aku terpaksa memberikan
persetujuanku, Tejas.'
'Kamu sudah mendengarnya, kan?
'Tolong catat
pernyataannya sekarang.'
'Berikan pernyataanmu.'
'Aku tadi..'
'Jangan pernah kamu berani.'
'Tinggalkan aku.
- Jika kamu mengucapkan satu kata pun'
'Aku akan membunuhnya
di depanmu.'
'Dan kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'